Este programa es ficción.
Aunque esta temporada
de La Lista Terminal: Lobo Negro...
incluye elementos
que pueden parecer recientes...
cualquier paralelismo o semejanza
en la narrativa es meramente ficticio.
Se recomienda
la discreción del espectador.
¿Por qué luchamos
cuando entramos a ese campo de batalla?
Pregúntale a un Almirante
o a un general...
y escucharás palabras
como libertad, honor y gloria.
Y sí, hay algo de eso.
Pero si le preguntas
a un operador, a un SEAL...
escucharás algo distinto.
Luchamos por el otro.
Cuando eres parte de esa hermandad...
cada batalla es para traer
a tus compañeros a casa.
Por eso cuesta tanto verlos enterrados.
Y lo único peor...
es cuando renuncias a esa hermandad.
Es un peso que ni siquiera imaginas.
Y una historia que es difícil de contar.
Esta...
Esta es mi historia.
SIETE AÑOS ANTES...
Esta mañana, EE. UU.
promete ayudar a Irak...
a combatir otra ofensiva de Al Qaeda.
2015 MOSUL, IRAK
Los militantes tomaron una gran urbe
y pelean intensamente en otra.
Quienes pelean en Irak...
son miembros de Al Qaeda vinculados
al Estado Islámico, o ISIS...
el cual ha florecido con
el vacío de poder...
que dejó la guerra civil siria.
Reecer, ¿cómo va todo?
Sí, todo bien aquí.
¿Qué tal tú?
¿Intercambiarán prisioneros?
¿O hiciste que cancelaran la operación?
No. Lo intenté. Es desagradable,
no tiene ningún sentido.
Entiendo, hermano.
Las órdenes vienen de arriba.
No siempre nos gustan,
pero las cumplimos.
Sí, Daran conoce a algunas familias.
Obviamente, esto impacta
a nivel más personal.
Los entrenamos
para que se hagan cargo al irnos.
Luchan por su país,
y uno hace lo posible para motivarlos.
Lo más importante: Mantén a tus hombres
a salvo. Sigue, hermano. Nos vemos.
Nos vemos.
QUE NUESTRO VALOR SOBREPASE
NUESTRO NIVEL DE VIOLENCIA.
Recobrar el control de tu país...
eso es la libertad en su forma más pura.
Y una vez que la pruebas...
darás todo lo que tengas para protegerla.
Daran.
¿Captan todo esto?
Sí, jefe.
Me cercioré de ello.
Bien. Esta es una historia
sobre por qué estamos aquí hoy.
El mal ya pasó a otro nivel.
¡Dos minutos, jefe!
Entendido.
Y les prometo que si deciden
conquistar su miedo...
ustedes y su ciudad
conocerán la libertad.
DIVERTÓMETRO
Daran.
Vamos, carajo.
Bravo Uno a Bravo Dos. Mantengan
la seguridad al norte del puente.
Vamos. Bajen al detenido.
Falta media hora para el intercambio.
Ese cliché de "conquistar tu miedo".
Sí, motivación básica, Teniente.
Decirles lo que necesitan oír.
Para esto, necesitamos algo más.
Por favor. No nos dedicamos
a intercambiar prisioneros.
Rechazamos este puente
al menos cinco veces.
No es nuestra operación.
Orientamos y ayudamos.
Nueva guerra, nuevas reglas.
Él va a orientar y ayudar con esa MAC-11.
¿Verdad, Boozer?
Así es, jefe.
Diviértete, amigo.
Disfruta, hermano.
Yo te apoyo.
- Coronel.
- Hastings.
¿Qué tal el viaje, Mo?
Vimos a cuatro o cinco tiradores de ISIS.
Fue bueno traer a Al-Jabouri en bote.
Un día tranquilo.
ISIS sólo debe cumplir
su parte del trato.
Bien, sigamos.
Hagámoslo.
Cuídate, hermano.
Tú también.
Aquí vamos.
Daran,
atentos hasta que todos los rehenes...
se alejen del puente.
- Fletch.
- Yo me encargo, jefe.
Charlie Cero-Uno.
Cero-Seis.
Cuento 18 rehenes.
Repito, cuento 18 rehenes.
Charlie Cero-Uno, habla Centinela.
Veo un vehículo de armas y otro técnico.
Daesh, te apegarás
a los términos acordados.
Los familiares de las
Fuerzas de Seguridad...
por el líder de ISIS, Hamid Al-Jabouri.
Eres un hombre afortunado, Hamid.
Si dependiera de mí...
no te cambiaría ni por todo Mosul.
Yo tampoco lo haría.
Envíenlos.
Rápido.
¡De prisa!
Vamos.
¡Andando!
Señora, siga caminando.
Fátima, gracias a Dios que estás viva.
De prisa, sigan caminando.
Nos matarán.
No crucen.
Quédense aquí.
¡Quédense aquí!
Jefe, ocho rehenes se detuvieron
a medio puente.
Teniente, esto no me gusta.
¡Muévanse!
¡No vayan!
¿Quién vigila a Al-Jabouri?
Cero-Uno, habla Cero-Seis, te aviso.
Al-Jabouri se aleja del punto.
¿Por qué pararon?
No sé, voy para allá.
Negativo, nadie irá.
Los rehenes restantes
podrían ser carnada.
O están conectados a explosivos.
Sigan alerta.
¡Avancen!
Teniente, le disparará a esos rehenes.
¡Muévanse!
¡Preparen la puta ametralladora .50!
Tropas en combate.
¡Mierda!
Refuerzos en camino.
Doce minutos.
Equipo Bravo, asalten
a los vehículos técnicos. Ataquen.
Bravo Uno, llegando a su posición.
¡Hanna!
¡Daran, espera!
¡Disparen para cubrirme!
Jefe, ¿por qué avanza?
Vayan con Daran.
- ¡Avancen!
- ¡Ya!
- ¡Disparen! ¡Avancen!
¡Disparen!
Bien, ¡voy yo!
¡Teniente!
¡Dispara!
¡Avanzando!
¡Ayuda!
¡Ayúdenlo!
Hay un granadero en el puente.
Ya lo vi.
¡Alto al fuego!
Centinela Uno-Uno, ¿ven a Al-Jabouri?
¿O algún movimiento de ISIS?
Negativo, Cero-Uno. Nada.
El objetivo no se mueve. Cambio.
Sigan alerta.
Los médicos iraquíes revisan.
Evacuando bajas.
- ¡Mo!
- ¿Sí?
¿Cómo está?
¿Te dieron en otro lado?
Refuerzos en camino.
- Tranquilo.
- Habla Cero-Seis. ¿Qué hay?
Cero-Uno, Cero-Seis.
No veo nada, carajo.
¿Qué hay?
¡Retirada!
¡Mierda!
Jefe.
Jefe, Cero-Seis.
Háblame, jefe.
Charlie Cero-Uno.
Cero-Seis...
PUERTO DE EMBARQUE
DE LA BASE DE OPERACIONES DE AVANZADA
CENTRO DE ENTRENAMIENTO DE ALIADOS
DIEZ KM A LAS AFUERAS DE MOSUL
TRES MESES DESPUÉS...
¡Vamos!
Debemos sacarlos.
No pares.
¡Vamos!
¡Levántate!
¡Cese al fuego!
¡Tráelo de vuelta!
¡De nuevo!
¿Estás satisfecho?
No, señor.
¿Qué es esto?
Un neumático...
No.
Es un compañero herido.
La parte más importante de este simulacro
es poner a salvo a su compañero.
ISIS hirió a soldados de las Fuerzas
de Seguridad Iraquíes a propósito.
Si se exponen
para poner a su compañero a salvo...
no lo hagan a medias.
No hacemos nada a medias.
Cada vez que combaten al enemigo,
cada vez que entran
al campo de batalla...
no sólo luchan por su país...
luchan por el hombre a su lado.
¿Quedó claro?
- Sí.
- ¿Quedó claro?
Sí, señor.
Bueno, háganlo de nuevo.
Un superdiscurso...
para un tipo que parece
el pito de Pie Grande.
Conozco esa voz.
Bienvenidos al Infierno.
Es bueno volver.
- Sí, es bueno verte.
- Te extrañé.
- Justo a tiempo.
- ¿Sí?
¿Cómo está mi hermano?
Viviendo un sueño.
Linda camisa.
¿Hay para hombres?
Claro.
¿Quieres una?
¡De ningún modo!
- Qué gusto verlo. Bienvenido.
- Gracias, Mo.
- ¡Booze!
- Todos.
- Señor.
- Este es el Teniente James Reece.
Es francotirador, oficial,
estudioso de la guerra y mi amigo.
En estas dos semanas...
el Teniente Reece y el Pelotón Alfa
rotarán operaciones...
y, poco a poco, nos suplirán a mí,
al jefe Edwards y al pelotón Charlie.
Así que, el doble de elementos...
mismo nivel de instrucción táctica.
El mejor nivel de instrucción táctica.
No les digas, Mo.
Deja que lo descubran.
Y con usted.
A ver si tienen madera.
Quiero ver qué les han enseñado.
- A trabajar.
- Aquí vamos.
¿Mordida?
¿De serpiente o de araña?
- Ambas.
- ¡Mierda!
Fue lo que dije.
Te veo para comer.
Los veo para comer.
Mo, no te comas mi postre.
¡Daran!
¡Espera!
- ¡Jefe!
- ¡Amo Ben!
¡Señorita Zaynab!
Mira tú camiseta del Barça.
Te queda increíble.
¿Has estado practicando?
Pregunta si has jugado últimamente.
Bien. Supe que iban a venir a la base.
¿Querían irse sin saludar?
No, jefe.
Jamás.
- Veíamos lo de las visas.
- Bien.
¡Porque tengo regalos
de despedida para los niños!
Amo Ben les trajo regalos.
Creo que olvidé sus regalos.
Esperen.
¿Ven esto?
Está detrás de la oreja de Afran.
¡Está detrás de tus orejas!
¿Qué es eso?
También tengo una para ti, Zaynab.
Pero decidamos quién es mejor:
Messi o Ronaldo.
¿Quién es mejor?
¿Messi o Ronaldo?
Sólo bromeo, sabemos que es Messi.
Denle las gracias a amo.
Esperen con su mamá.
Iré en un segundo.
Gracias, amo Ben.
Gracias, amo.
¿Cómo estás?
Estoy bien, jefe.
- ¿Sí?
- Ahí voy.
Tengo buenas noticias.
Contacté a un amigo exsoldado...
que reubica a aliados como tú en EE. UU.
- No, jefe.
- Sí.
- Casa, empleo.
- No, jefe. No.
- Es lo menos que puedo hacer.
- No lo necesito aún.
Volveré al servicio.
- No.
- Sí.
No. La única batalla que te espera
es la fila para entrar a Disneyland.
A Marwa y los niños, sí.
Pero mi lucha sigue aquí.
- ¿Quién te pidió realistarte?
- Yo quiero.
- Estoy listo, no nece...
- Daran.
Daran.
¿Quién te pidió realistarte?
Me ha ayudado bastante, jefe.
Lo agradezco. Gracias.
Marwa puede llevarlos
a ver a Mickey Mouse.
- Amo a Mickey Mouse.
- Yo también.
Quiero ayudarle a hallar a Al-Jabouri.
Se lo debo.
Tenga paciencia, jefe.
Nuestro trabajo aquí aún no termina.
Sea paciente en el entrenamiento.
Ya lo oyó, jefe.
Vaya.
Que estés bien.
Gracias.
¿Cómo se llama tu chica?
No seas tímido.
- Tendrás que decirlo.
- ¿Qué? ¿Mi chica?
No te diré su nombre.
Todos saben que es pésima idea.
Hace frío como en Kodiak.
A la mierda Kodiak.
No extraño ese lugar.
Recuerdo cuando construíamos refugios.
Hacía tanto frío
que oriné sólido una semana.
Lo juro.
Jefe, eso es por una enfermedad venérea.
Ya sé.
Lo acepto.
¿Para cuándo una guitarra de tu talla?
¿No me veo gigantesco
sosteniendo esta cosa?
- Así es. Sí.
- ¿Verdad?
- También tus manos.
- Pareces Shrek.
Por algo la cargo siempre.
Antes de olvidarlo, traje regalos.
- ¿Aparte de los puros?
- Esos son de tu papá.
Y esto... te lo envía mi papá.
Es su brújula de Vietnam.
Para cuando vayas de cacería
luego del despliegue.
Es un trozo de historia, hermano.
Sí, lo es.
No puedo aceptarla.
Puedes acceder a guardarla un tiempo.
Sé que ha sido duro.
Ustedes necesitan oír
que valoran lo que hacemos.
No era así
cuando nuestros padres peleaban.
Estoy orgulloso de ustedes.
Gracias, hermano.
Lo valoro, señor.
Y para Ben...
¿Es dinero?
- Miren cómo lo envolvió.
- Sí, yo mismo lo envolví.
Conozco este libro.
Es la tercera vez que me lo das.
Así es.
Es uno de los libros de historia militar
más importantes jamás escritos.
Y quiero que lo leas, carajo.
Lo haré.
Gracias, Reecer.
Y ahora...
- Boozer.
- Vamos.
- Dejé lo mejor para el último.
- Sí.
¿Qué tienes ahí, señor?
- Lucy pescó su primer pez.
- Vaya.
Sí. Un pequeño jurel.
Mira.
Carajo.
¿Intentas hacerme llorar?
Juro que,
cuando tomamos la foto, ella dijo:
"Enséñasela al tío Boo-Boo".
Le dije: "Se la llevaré".
- ¿Amy fue contigo?
- Sí.
Ella atrapó un par.
No se mareó.
- Primera vez.
- Sí.
La convertiremos en marinera.
Se cambió el peinado.
Se ve bien.
Tranquilo, hermano.
Sabía lo que era casarse con un SEAL.
Volverás con ella en unas semanas...
se lo compensarás.
Gracias, jefe.
Ya que estamos dando regalos,
tenemos uno para ti, Reecer.
Este es un reporte de inteligencia
sobre Hamid Al-Jabouri, nuestro amiguito.
- ¿El del puente?
- Sí, está en Siria.
EXPEDIENTE SECRETO
Pero ya volverá a Mosul...
y cuando lo haga,
tú y Alfa terminarán el asunto.
No debimos soltar a ese cabrón.
Exacto.
Diez años desangrándonos aquí
y sólo florecen más enemigos.
¿Brindamos?
Viva la Hermandad.
- Viva la Hermandad.
- La Hermandad.
Daran.
¡Daran!
¿Qué haces?
Hacía pan con tomate
para ti y los niños...
pero se me quemó.
¿Por qué nos haces el desayuno?
Porque hoy vuelvo al trabajo.
Llamó el doctor.
Ya está mi pierna.
Si es así, yo debo hacerte
el desayuno, habibi.
Si aprendo a hacer tus mejores platos...
cuando vayas a Estados Unidos...
podré recordarte
a través de los aromas, sabores...
y recuerdos de esta casa...
hasta estar juntos.
Dios te guarda para mí, mi amor.
Pensé que debía verlo en la clínica.
No, Daran.
Ameritas una visita a domicilio.
¿Quién es él?
Explosivos improvisados en casas,
en vehículos y lanzados por drones.
Lo único peor
que ver lo último de ISIS es saber...
que venden publicidad
y financian el terrorismo...
a costa de fuerzas aliadas aniquiladas.
¿Por qué aumentaron
los explosivos improvisados de ISIS?
Porque hay un nuevo jugador en Mosul:
Massoud Danawi.
Un destacado facilitador de armas
de Líbano conocido por su discreción.
Esta es su única foto.
Ya seas sunita, chiita, Hezbolá
la organización Badr con apoyo iraní...
a Danawi no le importan tus convicciones.
Si tienes oro, corre hacia ti.
El oficial Fuller y yo nos reunimos
con sus contactos en Mosul.
Según inteligencia de la Agencia,
Danawi está aquí hoy.
Las Fuerzas de Seguridad Iraquíes
reunirán datos...
para confirmar
a sus contactos locales y sus hábitos.
De ahí, la Agencia rastreará
el alcance de sus suministros.
Esta bestia con cámaras ocultas
hará el reconocimiento.
Los SEAL proporcionarán apoyo
y refuerzos. ¿Alguna pregunta?
Sí.
Veo que es automático.
¿Es porque Boozer
no conduce autos manuales?
A tu mamá le hice
un trabajito manual, Reece.
- ¿Mi mamá está en Mosul?
- Bien. Ya basta. Oigan, ya.
Él habló de apoyo.
ISIS es más listo,
no como hace cinco años.
Pueden reconocer
y apuntarle a conductores no nativos.
Gracias, Landry.
Los iraquíes conducen,
los SEAL van adelante.
Pero los perros podrán
salir cuando menos.
Vámonos de cacería.
CONTROL DE ISIS:
ENTRADA SUR A MOSUL
Más dinero.
¿Es suficiente?
Todo bien.
No revisaron las caras.
Sobornos y la arrogancia de ISIS.
A estos cabrones se les suben los humos.
Hay 15.000 guerreros en esta ciudad.
Espera a ver en qué la convirtieron.
Era un lugar de historia y belleza...
antes de que Al-Jabouri
y sus hombres se llevaran todo.
¿Llevas algo contigo?
Sólo mi pierna.
¿Tu identificación?
Bienvenido de vuelta, Sargento.
Danawi va en un Hilux color plata.
Entendido.
Bien, estamos listos.
El objetivo va en camino. Hilux plata.
Titán Tres mira al objetivo.
Va al noroeste, hacia la ruta
de suministro Tampa en un Hilux plata.
Más despacio, Mo, más despacio.
No te adelantes.
Entendido.
Troyano, habla Mako.
El objetivo gira a la izquierda
por Tampa, hacia el norte. ¿Entendido?
Entendido.
En posición.
Qué bueno tenerte de vuelta, Daran.
Mako, habla Troyano.
Aviso. El objetivo entró
a un recinto desconocido.
Seguimos vigilándolo.
¿Entendido?
Perdemos la comunicación.
Quizá haya un bloqueador de señal.
Sáquenlos de ahí.
Déjalos trabajar.
Demasiados lugareños. Es un riesgo.
Sáquelos, Comandante.
Aquí, Charlie-Cero-Dos.
Sí, Mako.
No, señor.
Podemos esperar.
Señor.
Entendido.
- Volveremos a la base.
- ¿Qué? Al carajo.
Estamos en un recinto armado
con bloqueadores de señal.
Danawi se reunirá
con alguien importante...
y no se lo dejaré a los iraquíes.
Estos datos urgen.
- Sacaron a los iraquíes.
- Mierda.
El dron aún sigue a Danawi.
- No se mueven.
- Dales un momento.
Espera.
Mako, estamos...
Tenía razón, jefe.
¿Daran?
Última llamada.
Diez minutos.
Repito, última llamada.
El comedor cierra en diez minutos.
Daran, ¿de dónde llamas?
¿Estás en la base?
Daran, ¿qué pasa?
¿Dónde estás?
¿Daran?
Llévese a Zaynab y a Afran por mí.
Escúchame.
Quiero que sigas en la línea, ¿sí?
Vamos a discutirlo, tú y yo.
Es todo.
Y dígales... que lo siento.
Dime dónde estás, Daran.
Daran.
¿Qué pasa, jefe?
¿Qué sucede?
Tenemos un problema en la base.
- ¿Qué?
- Mo. Arranca.
- ¿Qué sucede?
- Anda. Arranca, ¡ahora! ¡Vamos!
TROYANO
Te dije que se irían.
Base Mako.
Esperen.
Troyano lo necesita.
Aquí, Mako.
Comandante, vigilen
al Sargento Daran Amiri...
mi intérprete iraquí.
Deténganlo.
COMEDOR OESTE
Parece comprometido.
Landry.
Señor.
El jefe Edwards habló con Daran Amiri.
Cree que está en la base y es un peligro.
Toma este teléfono, quédate con el jefe.
Entendido.
FUERZAS DE SEGURIDAD IRAQUÍES
Aquí, Landry.
¿Qué necesitas?
Y alerten a los centinelas.
Señor.
Mo, sáltate el puto puesto de control.
Llévese a Zaynab y a Afran por mí.
Y dígales...
que lo siento.
¿Daran?
¿Y los niños?
Seguimos buscándolos.
¿Qué dice?
"Quien abandona el califato
abandona a Dios".
Cuídate, hermano.
Algunas guerras dejan
un sabor amargo en la boca, ¿verdad?
Y no pensamos en eso
cuando nos sentamos a la mesa...
porque vamos a devorar
lo que tenemos enfrente.
Los hombres en esa sala...
¡Carajo! Hemos tenido
tremendas comidas completas.
Pero nos levantaron
de la mesa muy pronto.
Nos enviaron a casa
cuando había más maldad que combatir.
Me enorgullece
que volviéramos para ajustar cuentas.
Me enorgullece mi país.
Me enorgullecen ustedes.
Pero el ataque
del Sargento Amiri nos recuerda...
que no a todos les alegra vernos.
ARMADA DE EE. UU.
Murieron siete personas por eso.
Y sí, incrementaremos la seguridad aquí.
Más perros en la entrada.
Más restricciones para
entrar a Metherell.
Pero lo que no haremos será cambiar
lo que hacemos aquí, carajo.
Esta es la
Operación Resolución Inherente.
En seis meses, habremos entrenado
a suficientes guerreros iraquíes...
para borrar del mapa
a estos hijos de perra de ISIS.
- ¿Sí?
- ¡Sí, señor!
Atención.
Hola, chicos.
Sé con quién se reunió Danawi.
Hamid Al-Jabouri.
Los explosivos que usaron
en la prótesis se llaman Detasheet.
Es material para bombas
que Danawi le vendió a Al-Jabouri.
Momento.
Jabouri está en Siria.
Según mis fuentes,
los hombres de Danawi y Jabouri...
fueron vistos en la aldea
de Daran el día de la explosión.
Así opera ISIS.
Los cabrones les dan a escoger:
Ellos o sus familias.
Al-Jabouri dio la orden y está de vuelta.
¿Tu unidad se acercó tanto?
Imagina lo que haremos
con un servicio de inteligencia iraquí.
Una vez que la inteligencia se confirme,
podremos actuar.
Jefe, tú, Cortese, Boozer,
planeen la misión.
Iremos tras Jabouri
en cuanto nos den luz verde.
- Entendido.
- Sí, carajo.
- Buen trabajo, Mo.
- Sí.
Sí.
Puedes quedártelo.
Teniente Hastings, jefe Edwards,
el Comandante quiere verlos.
Entendido.
- Es hora.
- Vamos.
Pasen.
- Señor.
¿Por qué se prepara Charlie
para una misión?
Señor, hay información que indica...
que Hamid Al-Jabouri volvió a Mosul.
¿Eso les dijo el mayor Farooq?
Porque él y los iraquíes
ya están cargando gasolina.
Cuando se confirme lo de Jabouri...
con gusto lo haremos responsable
por la bomba en la base, señor.
La misión fue rechazada.
- Señor, ubicamos a Al-Jabouri...
- Eso es todo.
¿Puedo hablar, señor?
Con todo respeto...
¿qué carajo hacemos aquí?
Usted mismo dijo
que para limpiar nuestro desorden...
debemos ensuciarnos las manos, ¿no?
Para que las Fuerzas de
Seguridad Iraquíes confíen,
debemos destruir objetivos...
no escondernos.
Tenemos la oportunidad
de derrotar a un terrorista conocido...
que chantajeó al Sargento Amiri...
O Amiri nos engañó.
El Sargento Amiri se realistó
para sacar a su familia de este hoyo.
¿Eso haría un yihadista?
Señor, Hamid Al-Jabouri
es nuestro objetivo.
Lo es desde el intercambio...
La Agencia tiene pistas sobre él.
El Comandante Cox lo sabe. ¿Comandante?
Ya expresaste tu opinión.
¿Es todo?
Bien.
Pueden irse.
Hora de irse, jefe.
Vamos.
Debe ser una puta broma.
Jefe...
Jabouri ni siquiera salió
de Mosul, ¿verdad?
Toda esa inteligencia
que nos dieron era falsa.
La Agencia protege a Jabouri.
Es un informante, ¿no?
¿Qué? ¿Por unos cuantos datos
le dan inmunidad?
- ¿Así es cómo funciona?
- Basta, hermano.
¿"Hermano"?
Eres un puto perro faldero.
Los informantes rastrearán
las rutas de suministro...
- y circulación de armas.
- Mataron a compañeros...
iraquíes y daneses.
El activo es intocable.
¡Además de a mujeres y niños, carajo!
Señor, los entrenamos
para que se hagan cargo por nosotros...
¡mientras que ISIS les pone bombas
en las putas piernas!
- ¡Eso es lo que importa!
- Jefe, vámonos.
Están dejando en libertad
a un ladrón de oxígeno.
- ¡Váyanse al carajo los dos!
- Ben, ya basta.
¡Díganles a mis hombres
lo que me dijeron!
¿Tienen los huevos para eso?
¡Aquí los espero!
Tienes que parar.
Ya.
Comandante, lancemos
un puto ataque. Por favor.
Vete.
¿Dónde carajos estabas?
No cuadra, Reecer.
¿De qué hablas?
Creen que Daran era yihadista.
¿Por qué esperar el último servicio?
¿Por qué sentarse en el rincón?
Para reducir el daño colateral.
Daran murió por su familia.
Y su familia también murió.
No me hagas hablar de Hastings ahora.
Es el lamebotas de Fuller, es increíble.
Parece un Teniente novato
buscando un puto aumento.
Te estaba protegiendo, hermano.
Si atacas a Fuller...
Al carajo con él.
Sí, al carajo con Fuller.
Pero será mucho más difícil
para el Comandante...
o para cualquiera,
ir tras un informante de la CIA.
Tiene razón. Ambos la tienen.
Al-Jabouri es nuestro objetivo.
Pero si le da información a Langley,
no podemos tocarlo.
Estuve hablando con Mo.
Según las Fuerzas de Seguridad Iraquíes,
guardaron armas de ISIS...
en los barrios a las afueras de Mosul.
Esa es la operación que sigue,
en venganza por la bomba.
Es nuestra vía para volver a entrar.
Llegamos con los iraquíes
y nos desviamos al refugio de Al-Jabouri.
Si lo desenmascaramos como informante,
ISIS lo matará por nosotros.
Expongámoslo.
Expongámoslo, carajo.
Titán Tres captó a Troyano en convoy...
por la ruta Corpus Christi.
Cero enemigos.
Dile que no debe estar ahí, es peligroso.
Pagaremos por todo.
Debe irse. Vamos.
Teniente.
- ¿Qué hay?
- Por aquí.
- Cortese, el último hombre.
- El último, sí.
- Cargado, Teniente.
- Vuélenla.
Tres, dos, uno.
Cúbranse.
¿La bomba?
Este chico vio al hombre
que entregó los explosivos.
Sabe dónde está.
Está cerca.
Mako, es Charlie Cero-Uno.
Inteligencia humana identificó
la ubicación de nuestro objetivo.
Pedimos permiso
para dirigirnos a la ubicación.
Mako, por la información...
creemos tener la ubicación
del proveedor de explosivos de ISIS.
Charlie Cero-Uno, habla Mako.
¿Es un objetivo nuevo?
Danawi salió de la ciudad.
Danawi, señor. Vieron a alguien
que encaja con la descripción.
¿Tienen las coordenadas
para reconocimiento aéreo?
Negativo, Mako. El informante nos guiará.
Los iraquíes dicen que es de fiar.
Entendido, Charlie Mike.
Entendido.
Se la creyeron.
Comencemos.
Bien.
Repasemos el plan.
Los atacamos duro y rápido, hallamos
a Al-Jabouri, nos lo llevamos vivo.
Le entregamos a Jabouri a la CIA.
Si lo liberan de nuevo, queda expuesto.
Y toda la ciudad sabrá
que trabajó con EE. UU.
Me aseguraré de ello.
Entramos, salimos, volvemos.
Que nuestra valentía
le gane a nuestra violencia.
Feliz cacería.
Son las últimas coordenadas de Danawi,
pero nada está confirmado.
¡Hijos de perra!
Ahí está Al-Jabouri.
Tus SEAL no van por Danawi,
sino por nuestro hombre, carajo.
Cero-Uno, Mako.
Avanzan hacia un objetivo restringido.
Alfa Cero-Uno a Mako, sin comunicación...
¡Usen el maldito teléfono!
Hazlo.
LLAMADA ENTRANTE
Cuídate, habibi.
Buen trabajo hoy.
En unos años, únete a mí en el ejército.
¿Sí?
Esperen nuestra señal en los vehículos.
Alfa, vámonos.
Instalando cargas.
Aléjate.
Listo.
Fuego, fuego, fuego.
Tres, dos, uno,
prepárense para la ofensiva.
Puerta abierta.
Entren.
Avancen.
Azotea norte, despejada.
Azotea este, despejada.
Disparos a la derecha.
A la derecha.
Nuevo tirador, segundo piso, al este.
Regresen.
Fuego al segundo piso.
A mi señal.
Allá va uno.
Tirador, izquierda.
Boozer, a mi señal.
Tercer piso.
Teniente, patio asegurado.
Hay 80 muertos, diez detenidos.
¿Entendido? Cambio.
¿Qué están haciendo, perros?
Mo, cállalo.
¡Me respalda la CIA!
¡Cállate, perro!
¿Qué demonios hacen aquí?
Al suelo.
¡Cállate, perro egipcio!
- Las chicas.
- Sí.
¡Lárguense!
¡Estoy con la CIA, perro!
Te voy a exponer, hijo de perra.
¡Pasillo delantero!
¡Tercer piso!
Tirador atrincherado.
Tercer piso.
Entendido Cero-Uno, allá voy.
Vamos.
Muévete.
¡Alá los matará!
Nadie te va a lastimar.
¡A mi señal!
Despejado.
Todo despejado.
Entrando.
Sí, objetivo asegurado.
¿Al-Jabouri?
Listos para evacuar.
Perro.
Escupo en la cara de tu madre.
Vigílalo.
¿Estás bien, jefe?
¿Zaynab?
Hola.
Hay que seguir.
Zaynab.
Ya estás bien, ya estás a salvo.
Ya estás a salvo.
Respira. Bien.
Jefe, ¿todo bien?
Jefe, ¿estás listo?
Si me capturan, ellos me liberarán.
¿Jefe?
Haré que los maten a todos.
¡Hijos de perra!
¿Qué van a hacer?
Ellos me liberarán.
Háblame, jefe.
¿Jefe?
¡Jefe!
Entran dos.
Ben, ¿qué carajo?
¿Jefe?
Mo, ¿qué carajo pasó?
Lo ejecutó.
Hay una llave remota.
En la mesa, parece ser un detonador.
Quiso tomar el detonador, ¿sí?
Al-Jabouri, se defendió
y tomó el detonador.
Sacaste tu otra arma
y lo mataste, ¿entendido?
¿Entendido?
¿Está claro? Vámonos.
¿Tu hermano está aquí?
Iremos por él.
Vamos.
Teniente, reportan enemigos avanzando
hacia nuestra posición. Debemos irnos.
Nadie lo esposó, ¿oíste?
Entendido.
Teniente, reporte su estatus.
- Vámonos.
- Sí, bien.
Bien, muévanse.
Águilas descendiendo. Preparen la salida.
Pongámonos a salvo.
Vámonos.
BASADA EN LOS PERSONAJES DE JACK CARR
Asesinó a un activo protegido por la CIA.
Debemos poner un ejemplo.
¿Crees que dejaré
que tú y Ben carguen con la culpa?
Debería ser yo.
ESTA TEMPORADA EN
LA LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO
Necesito dos tiradores
para una operación.
Es su oportunidad...
para matar al tipo que mató a su amigo.
Si lo hacemos, necesito saber
que puedes hallar los frenos.
Este es el lado oscuro
de las operaciones especiales.
Actuamos más rápido.
Tranquilas, señoritas.
Son igual de bonitas.
Ahora empieza lo bueno.
En posición.
Si evita que Teherán
obtenga capacidad nuclear...
vale la pena.
Estoy de cacería.
Unos enfrentan al enemigo en la guerra...
otros se enfrentan a sí mismos.
No me disculparé por lo que hice.
¿Qué te importa?
La lealtad.
Lo que hacemos repercutirá en el tiempo.
El mundo será más seguro
por nuestras acciones.
¡Ben, muévete!
Al carajo los frenos.
LA LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO